the arocs Black Talon finally got it up
Аркокс Хар Талон эцэст нь босгосон юм
in the air it's I don't know like a mini
Агаар мандалд би мини шиг биш
drone I guess you'd call it cuz it's not
drone Чи үүнийг утсаа гэж нэрлэе гэж бодож байна
a micro it's not a nano it's quite a bit
бичил нь нано биш юм
large I that do you know how heavy it is
Та хэр их хүнд болохыг мэддэг том би
like is it like it doesn't actually live
Энэ нь яг л амьдардаггүй юм шиг
into grams or something it oh no it's
грамм, эсвэл ямар нэгэн зүйл болгож энэ нь өө ямар ч дээ
nothing like that I don't have a scale
Би хэмжээний өгөөгүй байна гэсэн шиг юу ч биш
not here on the set with us it was very
багц дээр биш энд бидэнтэй хамт маш байсан
very light it's like I kind of play
Би маш их гэрэлтэй тоглодог
around with it oh yeah yeah so I did
Энийг би мэддэг байсан
this was the first time because it has a
энэ нь анх удаа байсан
built-in 720p camera with fpv oh so you
барьсан нь 720p камер FPV нь өө та ийм
can definitely see what's going on you
Таныг юу болохыг харж чадаж байна
can but I've never I've flown with the
Гэхдээ би хэзээ ч нисч чадаагүй
let the screen on the on the hand
Дэлгэц дээр гараа тавь
controller as we did on the drone zone
Бид донорын бүс дээр хийсэн шигээ хянагч
but I've never flown with the virtual
Гэхдээ би виртуалаар хэзээ ч нисч байгаагүй
reality goggles first time do you feel
бодит байдал дээр нүдний шил анх удаа мэдэрдэг
how was it it was really cool really
Үнэхээр үнэхээр хөөрхөн байсан юм
neat yeah do you want you feel like you
цэвэр тиймээ чи чам шиг мэдэрч хүсэж байна вэ
were flying yet yeah I want to see the
Би нисч байсан тиймээ, би харахыг хүсч байна
skies out I was there with my I was in
Би энд байхдаа тэнд байсан юм
the field with my with my 9 year old son
9 настай хүүтэйгээ хамт миний талбай
Zack he was doing some film work for me
Zack тэр миний киноны зарим ажлыг хийж байсан
but then he wanted to try them on and
Харин дараа нь тэд түүнийг туршиж үзэхийг хүссэн юм
here's our reactions to the Erik's Black
Энэ бол Erik's Black- ийн хариу үйлдэл юм
Talon ok I'm in the air whoa
Talon зүгээр би агаарт байгаа
oh man how far am i back oh this is
Өө, би хэр хол явсан юм бэ дээ
really weird
үнэхээр хачин юм
not very far oh man I'm looking at
Миний харсан хүн өчүүхэн ч биш
myself haha
өөрөө Хаха
that is cool I want to I want you to fly
Би чамайг нисэхийг хүсч байгаасай гэж хүсч байна
soon with me with the virtual where's it
Удахгүй виртуаль компьютертай надтай хамт байна
going I think the wind just caught it
Салхи үүнийг л барьсан гэж бодож байна
but this is weird because I'm seeing it
гэхдээ би үүнийг харж байгаа учраас энэ нь хачин юм
from the drones view not from my own
нисгэгчдийн зүгээс би өөрөө биш
eyes
нүднүүд
well you're seeing it from your own eyes
Та үүнийг өөрийн нүднээс харж байна
can you see the drone through the camera
Камераар дамжин дельоныг харж болно
not really
үнэхээр үгүй биш
okay so first time in the air whoa I'm
За яахав, би анх удаагаа нисэх онгоцонд сууж байна
just pointing that I'm pointing at the
Зүгээр л би зааж байна гэж заана
junk-- okay but you cannot see it I
хог, зүгээр л чи үүнийг харж чадахгүй байна
can't see it okay well I'm going to come
За яахав, би ирэх болно
back toward us and then I'm going to put
Биднийг буцааж тавьдаг
on a V I I'm I'm kind of low how close
Би бол нэг VI дээр би хэр ойрхон зүйл бага байна
am I um wow this is trippy I find I'm
Би аан Хөөх энэ trippy юм байна би байна олох
moving my my head with the drone but
нисгэгчгүй миний толгойг минь хөдөлж ч
you're not no I am oh I'm looking up and
Та биш шүү дээ би байна өө би харж байна ямар ч бас
down with my eyes I'm afraid to get any
Миний нүдээр доош Би ямар ч авах айж байна
kind of acceleration or speed because
хурдасгуураар эсвэл хурд, учир нь ямар
there's a little it's not like a latency
Энэ нь жаахан саатал шиг биш юм
there's a little bit of a choppiness but
Надад бага зэрэг цавуулаг байна
the clarity is really good and obviously
тод байдал үнэхээр сайн, мэдээжийн хэрэг
I am flying this with just my cellphone
Би үүнийг зөвхөн миний гар утсаар нисдэг
in these goggles that's cool back I like
Энэ шил нь хамгийн би дуртай буцаж хөргөнө гэж
to try I don't think you should go and
Би та явах ёстой гэж би бодохгүй байна оролдох ба
much further am I pretty far yeah see I
их цаашид би нэлээн хол тиймээ би харж байна
see what the drone sees so to me it just
Зөвхөн надад донсолгоо юу болохыг хараарай
feels like I'm just I'm there you're
Би чамайг энд байгаа гэж боддог
flying yeah you're stupid I know I'm not
нисдэг тиймээ чи тэнэг шүү дээ би биш л дээ би мэднэ
moving very very fast because I'm a
Яагаад гэвэл би маш хурдан явдаг
little nervous too I'm moving really
Би ч бас сандарч байна
slow aren't I
Би удаан биш байна
no that's pretty fast I got a little
Би тийм ч хурдан биш байсан
nervous there because I did kind of take
Би ямар авч байсан, учир нь тэнд мэдрэлийн
off
унтраах
wow that was really really cool okay you
Чи үнэхээр үнэхээр хүйтэн байна
want to try holding the you want to put
Та хүссэн зүйлийг барьж авахыг хүсч байна
the headset on yes okay jack is going to
Тийм ээ, Жэйк дээрх чихэвч нь явах болно
my camera guy today is going to try on
Өнөөдөр миний камерын залуу хүн хичээх болно
the headset so put those on and can you
Чихэвч нь тэдгээрийг асааж, чадах боломжтой
see just a bunch of grass right now
Яг одоо өвс ногоогоо хар
Oh God now I feel like I can fly because
Ай Бурхан минь одоо би нисч чадна гэж боддог
I feel like I can see the drone okay so
Би дельсоныг сайн харж чадна
I was moving pretty slowly how does that
Би нэлээд удаан явж байна
feel back you're looking all around
эргэн тойрныг хараад буцаж ирээрэй
you've got your you're looking at the
Чи өөрийн харцыг харж байна
sky with your head in that trippy yeah
Тэнгэрийн толгой нь трипби тийм ээ
okay I'm gonna try one of the faster
за би байна ээ хурдан нэгийг үзээрэй
mode waiting getting a bit of lag
горим нь бага зэрэг хоцорч хүлээж хүлээж байдаг
I hear it
Би үүнийг сонсдог
it's nice that the FPV works so well
FPV нь маш сайн ажилладаг
[Music]
[Хөгжим]
frames per second nope that is
нь хоёр дахь Үгүй нэг зургийн жааз
first-person view of the virtual reality
виртуал бодит байдлын талаархи анхны хүн
that stepdad where he has no fpv so fpv
stepdad нь тэр fpv тийм fpv байхгүй байна
now let's try the altitude hold which is
Одоо бол өндөр барьж оролдож үзье
really impressive for a drone that
Энэ нь дельсонд үнэхээр гайхалтай
doesn't have a GPS that's amazing that
GPS нь тийм гайхалтай биш юм
altitude hold means that it stays in the
өндөр өргөх нь байрладаг гэсэн үг
same position so look at that now the
ижил байрлалд байгаа болохоор одоо тэр
wind is taking it away but the altitude
Салхи тэрийг аваад л өндөрлөг
is staying the same I'm not touching the
Би ч мөн адил хүрч чадахгүй байна
rod my nose but then I scream
Дараа нь хамараа арчаад би хашгирлаа
so alpha-2 whole works surprisingly well
Тиймээс альфа-2 бүхэлдээ гайхалтай ажил
for one without a GPS
GPS байхгүй бол
[Music]
[Хөгжим]
did you fly it right over my head
Чи үүнийг миний толгой дээр нисэв үү?
yep do you think sex okay it's going
чи бэлгийн харьцаа сайн байна уу гэж бодож байна
there's a good little play around flier
Ширээний эргэн тойронд сайн тоглодог тоглоом байна
there she is the Black Talon from Eric's
Энд Эриктэй Хар Талон байдаг
drones nice little flier with a lot of
маш их гоё бага flier нисгэгчгүй онгоц
fun to fly actually cool
Үнэхээр хөгжилтэй нисч чадна
just want to reach out and touch it to
дөнгөж хүрч, үүнийг хүрэхийг хүсч байна
the VR doesn't need experience loan with
VR нь туршлагатай зээл авах шаардлагагүй
goggles no because like again I do like
Нүдний шил нэмж дуртай учраас би үгүй
the commercial stuff where we aren't
Бид хаана ч байхгүй арилжааны зүйлс
really allowed to okay um but I have a
Үнэхээр сайн байна, гэхдээ надад байна
few friends that love drone racing oh
Өө өчүүхэн драмад дуртай цөөхөн хэдэн найз нар
yeah and like yeah of us got one of
Тийм ээ, бид нар шиг тийм ээ
these things cornell ago a hundred miles
Эдгээр зүйлс нь зуун милийн өмнө юм
and i would want to go somewhere where
Би хаашаа ч явахыг хүсч байна
you could like go like check out caves
Та агуйг шалгаж үзээрэй
or check something out where you could
эсвэл хаана ч юмыг шалгаж болно
also surely go constantly right like get
Мөн байнга л олж аваарай
all up in the weird crevices in a cave
Агуйн хачин хачин жигтэй хонгилууд бүгдээрээ
without crashing your drone sure not
Таны бөмбөрцөг сүйрсэн ч үгүй
good enough added that you could set up
хангалттай сайн байна
obstacle courses and things you see if
саад бэрхшээлүүд болон харагдах зүйлс
you like Red Bull Air Race like the
Та Улаан Bull Air Race шиг дуртай
little pylon let's do that let's do that
Бага зэрэг пилон үүнийг хийцгээе
category by their race
Тэдний уралдаанаар ангилдаг
[Music]
[Хөгжим]
[Applause]
[Алга ташилт]